# BeBetter

**BeBetter** — это Telegram-бот, который помогает пользователям развиваться как физически, так и умственно. Проект предоставляет задания и викторины по различным категориям, таким как IT, Наука, Искусство, Медицина, Спорт и Бизнес, с целью улучшения навыков и знаний пользователей.

## О проекте

Этот бот направлен на личностное развитие пользователей, предлагая:

- Интерактивные задания и викторины на основе выбранной категории.
- Поддержку шести категорий: IT, Наука, Искусство, Медицина, Спорт и Бизнес.
- Возможность следить за своим прогрессом через этапы выполнения.
- Интеллектуальные тесты с системой оценки правильных ответов и рекомендациями.

## Категории

- **IT**: Темы по кибербезопасности, программированию и технологиям.
- **Наука**: Статьи и тесты по инновациям и научно-техническому прогрессу.
- **Искусство**: История искусства, культура и анализ художественных произведений.
- **Медицина**: Современные методики лечения и новшества в медицине.
- **Спорт**: Советы по тренировкам и физической активности.
- **Бизнес**: Знания и навыки для эффективного ведения бизнеса.

## Как работает бот

1. Пользователь начинает взаимодействие с ботом с приветственного сообщения и выбирает свою категорию.
2. На первом этапе необходимо прочитать предложенную статью.
3. Затем пользователь проходит викторину по содержанию статьи, отвечая на вопросы с вариантами ответов.
4. Результаты подсчитываются, и пользователь либо переходит на следующий уровень, либо повторяет тест, если ответы были неверными.

## Технологии

- **Python** — основной язык разработки.
- **Aiogram** — фреймворк для создания Telegram-ботов.
- **JSON** — формат для хранения данных заданий и вопросов.

## Установка и запуск

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/username/BeBetter.git
   ```

2. Установите необходимые зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
3. Запустите бота:
   ```bash
   python main.py
   ```
